Vào năm 850,
Titan Khổng lồ lại xuất hiện
và phá một thành khác.
Một lần nữa, loài người đã cho phép
Titan tiến xa hơn.
Binh lính từng người một
đã ngã xuống trước lũ Titan.
Và rồi...
Eren! Nhanh!
Eren cũng đã trở thành mồi cho Titan.
Trời, Mikasa quá dữ...
Sao cô ấy di chuyển nhanh thế?
Không. Cô ấy không còn điềm tĩnh nữa.
Bằng mọi giá tớ phải thắng!
Bằng mọi giá phải sống!
Khi Mikasa rơi vào cảnh nguy hiểm
thì một Titan bí ẩn xuất hiện,
tấn công Titan khác.
NHỊP ĐẬP CON TIM:
CUỘC CHIẾN Ở QUẬN TROST, PHẦN 4
Xong rồi!
Cơ động vẫn hoạt động.
Tớ đã đưa cậu hết lưỡi kiếm.
Tớ chỉ xin giữ lại một lưỡi này thôi.
Nếu có thể, tớ không muốn bị ăn sống.
Không thể nào...
Armin.
Tớ sẽ không để cậu ở đây.
Nhưng nơi này đã bị Titan bao vây.
- Không thể cõng thêm người khi nhảy...
- Đi thôi!
Không...
Xin đừng...
Mình sẽ chỉ...
Mình sẽ chỉ khiến bạn bè bị giết thêm.
Khoan!
Nghe này. Tớ có một đề nghị.
Đề nghị?
Chỉ hai cậu mới làm được,
nên tớ để hai cậu chọn...
Tớ biết có vẻ điên rồ,
nhưng lợi dụng Titan đó nhé?
Titan đó hả?
Nó tấn công Titan khác
và không hứng thú với chúng ta.
Nên tớ phân vân liệu có thể
dắt nó đến tòa tiếp viện không...
Nếu nó giúp giết lũ Titan khác,
chúng ta có thể sống.
"Dắt nó"? Cậu tính dắt thứ đó thế nào?
Tớ đoán nó chiến đấu theo bản năng.
Nếu hai cậu giết lũ Titan quanh nó,
nó sẽ đi tìm lũ Titan khác.
Như thế nó tự nhiên đến trụ sở.
Ta không thể mạo hiểm với vài suy đoán.
Nhưng nếu thành công, ta có thể
tiêu diệt gọn lũ Titan tấn công trụ sở.
- Đáng để thử đấy.
- Hả?
Nghiêm túc chứ?
Đằng nào cũng chết, thà đánh cược còn hơn.
Hãy theo ý của Armin.
Cô muốn chúng ta cùng Titan
đấu với Titan?
Ừ, đúng vậy.
Nếu thua, sẽ bị cười thối mặt.
Nếu thắng, mọi người sẽ sống.
Quyết tâm cả thôi.
Được rồi!
Mình thật sự hợp với việc này?
Mình thật sự hợp với trọng trách này?
Không!
Không...Giờ chính là lúc.
Giờ là cơ hội của ta
trong lúc lũ Titan tập trung ở kia.
Ngay bây giờ!
Hãy đến trụ sở khi có cơ hội!
Giờ là cơ hội duy nhất.
Hết gas là coi như xong.
Mọi người, xông lên!
- Jean!
- Hả?
Cảm ơn! Cậu đã giúp chúng ta thoát!
Sao?
Nhờ cậu cả.
Như lúc trước tôi có nói,
cậu là thủ lĩnh giỏi.
Tôi không chắc chuyện đó đâu.
Chết tiệt!
Bao nhiêu người đến được?
Mình đã lợi dụng đồng đội...
Bao nhiêu người đã chết vì lệnh của mình?
Các người là đội tiếp viện, phải không?
Ừ...
Dừng lại, Jean!
Chính họ đã bỏ rơi chúng ta!
Mọi người chết là vì các người!
Lũ Titan đã tràn đến kho dự trữ!
Chẳng thể làm được gì.
Dù gì đó cũng là nhiệm vụ của các người!
Nằm xuống!
Chết tiệt!
Có quá nhiều người!
- Nhanh lên!
- Vào trong!
Dừng lại! Không thể vào hết!
Mikasa đi đâu rồi?
Cô ấy hết gas! Chết từ lâu rồi!
Bình thường thôi...
Đây hẳn là thực tại...
Đến giờ mình vẫn cố huyễn hoặc bản thân ư?
Mình đã biết thực tại thế nào...
Nghĩ lại thấy quá rõ ràng.
Chúng ta không có cơ hội
địch nổi lũ quái dị này.
Cái gì?
Hả?
Cái quái gì...
Mikasa!
Trời, suýt chút nữa. Hết cạn luôn.
Thành công rồi! Bọn mình đã làm được.
Cô còn sống!
- Được rồi, Armin!
- Đau!
Kế hoạch của cậu đã thành công.
Các cậu!
Titan đó là chủng lạ. Nó đang giết Titan.
Và nó không có hứng với chúng ta.
Ta có thể lợi dụng nó để thoát khỏi đây.
Lợi dụng Titan?
Một Titan đang giúp chúng ta?
- Mơ kiểu gì vô lí thế...
- Không phải mơ.
Mặc kệ nó là chủng lạ hay gì.
Ta sẽ để nó nổi điên ở đây
càng lâu càng tốt.
Vì thực tế, đó là chiến lược tốt nhất
để ta sống sót lúc này.
Được thôi.
Titan đó mạnh hơn lũ bình thường.
Không con nào tấn công tòa nhà này
khi có một con nổi điên ngoài kia.
Cậu biết được bao nhiêu về con Titan đó?
An toàn đã rồi tính sau.
Ừ. Vậy ra ngoài trước đã.
Tìm được rồi.
Là của Quân Cảnh vệ.
Mấy thứ quỷ này đầy bụi.
Có chắc đạn chì là thứ ta muốn dùng không?
Không đùa chứ...
Súng chống lại Titan được sao?
Còn hơn không có gì.
Nếu vẫn còn bảy con Titan cao 3m
trong kho dự trữ,
thứ hỏa lực này có thể
làm mù mắt cả bọn cùng lúc.
Trước hết, ta sẽ dùng thang máy
đưa một nhóm từ trung tâm xuống.
Sau đó, họ sẽ đồng loạt bắn
vào mặt bảy con Titan,
làm chúng mù.
Rồi đến giây phút quyết định.
Bảy người nấp ở trên
sẽ tấn công vào điểm yếu của Titan
sau khi nổ súng.
Nói cách khác, với kế hoạch này,
ta sẽ mạo hiểm nhiều,
kể cả mạng sống của mình,
để có một đòn tấn công.
Bảy người sẽ phải
giết chết bảy Titan cùng lúc.
Để làm được,
bảy người này phải khỏe và giỏi nhất.
Xin lỗi vì đặt mạng sống của mọi người
trên vai các cậu.
Không thành vấn đề.
Nếu thất bại, ta sẽ chết hết.
Ai làm cũng mạo hiểm cả thôi.
Cơ mà, ý kiến tồi của tôi có thật sự
là chiến lược tốt nhất không?
Hết lựa chọn rồi.
Cũng không còn thời gian.
Giờ chỉ có thể cố hết sức.
Sẽ ổn thôi. Đừng lo.
Cậu có tài tìm ra giải pháp đúng đắn.
Hả?
Trước đây cậu còn dùng nó
để cứu mạng tớ và Eren.
Tớ ư? Khi nào?
Thang máy sẵn sàng!
Súng cũng vậy! Nạp đạn hết rồi!
Cậu không nhận ra thôi.
- Để nói sau.
- Ừ.
Nhưng ta thật sự có thể giết hết Titan
mà không cần cơ động lập thể?
Tất nhiên rồi.
Lũ Titan này chỉ cao 3-4m.
Nhắm vào điểm yếu chúng dễ ẹc.
Ừ.
Dù chúng lớn cỡ nào,
điểm yếu vẫn đi từ đầu đến gáy...
Cao 1m, rộng 10cm.
Ta cũng có thể đâm cái này vào mông chúng.
Đó là hai điểm yếu duy nhất.
Tôi chưa bao giờ nghe nói thế.
Tôi cũng mới nghe lần đầu.
Reiner.
Đó cũng có thể
là mấy lời cuối của anh đấy.
Tốt. Chúng không tăng số lượng.
Bắt đầu chiến dịch!
Bình tĩnh! Cần dụ hết bọn chúng đến đây.
Bình tĩnh...
Tránh chiến đấu gây bất lợi.
Nếu không muốn ai chết thêm...
phải tấn công dứt điểm.
Bình tĩnh...
Sẵn sàng...
Bắn!
Xử xong!
Các cậu sao rồi?
Tôi...
- Xin lỗi đã đánh lén...
- Mợ ơi...
Thật sự xin lỗi...
Sasha, Conny...
Nhanh hỗ trợ họ!
Tôi...
Tôi thật sự xin lỗi!
Mikasa!
Cậu đã cứu tôi!
Cậu ổn chứ?
Cảm ơn cậu!
Vậy đứng dậy đi.
Tôi nợ cô.
Không có chi.
Trời ạ.
Suýt chút nữa, Annie.
Mừng là cô không bị thương.
Chúng chết hết rồi.
Tiếp thêm gas đi.
Thành công rồi.
- Tuyệt! Sống sót rồi!
- Không còn Titan vào nữa.
Nhờ con Titan nổi điên ngoài kia.
Mình đã thua con Titan đó...
Chẳng còn mặt mũi nhìn mọi người...
Để thời gian khinh bỉ cô sau!
Giờ thoát thân đã.
Tôi không nghĩ mình có thể làm thủ lĩnh.
Đừng nói thế nữa.
Tôi nói điều này cậu đừng giận,
nhưng việc cậu không hề mạnh
giúp cậu hiểu cảm giác của kẻ yếu.
Và kĩ năng phân tích tình hình của cậu
giúp cậu hiểu rõ cần phải làm gì,
cậu biết chứ?
Cậu đã quyết định đúng.
Tôi đã theo cậu, nên giờ mới sống.
Sẵn sàng hết chưa? Nhanh đi thôi!
- Đi nào!
- Leo lên thành!
Hợp với lực lượng chính!
Mikasa?
Mikasa!
Đi khỏi đây thôi!
Titan đó...
Chúng đang thịt nó?
Nó không thể phục hồi cơ thể ư?
Nếu có thể biết
có chuyện gì với con Titan đó,
ta có thể thoát khỏi
tình cảnh vô vọng này.
Đồng ý.
Ta sẽ chẳng biết gì nếu nó bị ăn.
Bây giờ, ta phải tiêu diệt
những con bám nó
và giúp nó sống.
Anh điên hả, Reiner?
Cuối cùng ta mới có thể thoát khỏi đây.
Nhỡ có cơ hội để Titan đó
thành đồng minh của ta thì sao?
Nó có thể mạnh hơn đại bác,
không thấy vậy à?
Một đồng minh...
Nghiêm túc chứ?
Con đó...
Nó là chủng lạ đã ăn Thomas!
Trời ạ...
Các cậu muốn cứu nó đó hả?
Có vẻ kết thúc rồi.
Đủ rồi! Đi thôi!
Làm như nó sẽ là đồng minh của mình.
Titan vẫn là Titan.
Các cậu bị sao thế?
Mikasa!
Là Eren...
Tay chân bị đứt của cậu ấy đã mọc lại...
Khi đó, cậu ấy đã bị
một Titan nuốt chửng...
Khi đó...
Sao chuyện này có thể?
Vậy là Eren đã làm hết chuyện này?
CÒN TIẾP...
XEM TRƯỚC
"Mình sẽ đuổi sạch lũ Titan."
Cảm xúc mạnh mẽ đó
đã biến Eren thành Titan.
Thế nhưng, Quân Trú thủ nghĩ
cậu ấy là mối họa của loài người
và muốn giết cậu ấy.
Biên dịch: Lâm Thị Kim Sương